Let's Fly now
Let's fight now
Let's Try now
Let's try now
Let's Fly now
Get to my feet
Get to my steam
Let's Try now
Let's try now
Let's my stage
Let's my steam
Let's Fly now
Let's try now
Get to my feet
Get to my steam
Let's try now! NOW!!
Let's try now
胸躍るステージへ駆け上がるド真ん中で
躍上激情澎湃的舞臺中央
限りなく臨界点突破みせてよ
突破臨界點 沒有界限
夢たしなむレジェンド
充滿夢想的傳奇
Everybody　輪の中で
所有人都在圓環之中
迷いなく未来へのJUMP
毫不迷惘 躍向未來
落ちぶれてないと落ちぶれてから言うヤツばっか
人們都在落敗之後逞強
起死回生　狙う道のり　怖くなくはないが
起死回生 眼中的道路 並非沒有恐懼
超えてく壁なのに通過点なのにふさいでるなら
想要跨越牆壁 想要通過此地 如若前途受阻
１人じゃない自覚を
請相信你並非在孤軍奮戰
届け　We have to make a RIMFIRE
大聲呼喊吧 We have to make a RIMFIRE
合わせろ　powerの中のmind　言い訳いらんぞ
集中起來吧 力量中的精神 無需藉口
Gotta dream　限界とwar 立ちはだかるのは
Gotta dream　界限和戰鬥 擋在眼前的
理解しすぎた常識と孤独の埋没
是理解過度的常識和孤獨的埋沒
Let's Fly now
思った通り　やっぱ青峰っちはすげぇ
和預想的一樣 小青峰果然好強
こりゃいよいよ覚悟決めなきゃまずいっスね
現在也該做好心理準備了
なんや　腹くくった顔しとるな
怎麼回事 一副下定決心的表情
なんか仕掛ける気満々って感じや
感覺很有企圖啊
来た　黄瀬対青峰
出現了 黃瀨對青峰
今日何度目だ　本当
今天這都是第幾次了
おいおい　どうした
喂喂 你怎麼了
もうお手上げか
已經放棄了？
どういうことだ
怎麼回事
別に選択肢はワンオンワンだけじゃねー
雖然可選擇的行動方式不只有一對一
が　攻める気がなさすぎる
但黃瀨完全沒有要攻我的意思
別誤會了
スティール
截球了
攻守交替だ
攻守互換
ったく　引っかかるぜ
真是的 差點被騙了
攻める気はないかと思えば
還以為你完全沒有進攻的打算
なんだそりゃ
可沒想到啊
負ける気もさらさらねぇじゃねーか
也完全沒有輸球的打算呢
けどまぁ　関係ねーな
不過 無所謂了
どっちにしろ　結果はかわんねー
無論怎樣結果都不會變
速ぇ
好快
やっぱ青峰だ
不愧是青峰
チャージング　黒五番
撞人犯規 黑色5號
ファウル
犯規
まさかのノーカウンだな
沒想到居然進球無效
うまい　いや　それよりすげぇ度胸だ
好技術 不過 勇氣更是可嘉
あの体格差で引くどころか
在那種體格差距下不僅沒有退縮
ファウルもらいにぶつかりに行くなんて
反而用身體撞上去製造犯規
やってくれんじゃん　先輩
很厲害嘛 學長
人吹っ飛ばしといて　何だその態度は　一年坊主
把人家撞倒還這種態度啊 一年級的小鬼
さすがキャプテン　ナイス…
真不愧是隊長 防得…
うるせぇ
吵死了
日听：小宇&KiNG  日听校对：卷   翻译：银苹果
けど冷や冷やもんだ
真是讓人提心吊膽
出来るのか
我們能行嗎
出来るか出来ないかじゃねぇ
不是能不能
校对：Syura   后期：银桑
やるんだよ　うちのエースを信じろ
而是一定要去做 要相信我們的的王牌
诸神字幕组
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
止まらねぇな
防不住啊
青峰全開
青峰火力全開
どういうことや
怎麼回事
タンカ切った割りに何もないやんけ
放下大話之後 居然沒有任何動作
くそ
可惡
やっぱ　めちゃくちゃかっけぇな
果然帥得一塌糊塗
人には真似出来ない唯一絶対のスタイル
那是其他人無法模仿的獨一無二的球風
この人に憧れて俺はバスケを始めたんだ
我是因為憧憬他 才開始打籃球的
普通のプレーは見ればすぐ出来るのに
普通的打法只要看一下就馬上學會了
この人のは何度やっても出来なかった
但這傢伙的打法無論看多少遍都模仿不出來
けど分かってたんだ　本当は
但其實我明白的
なぜ　出来ないか
我明白為什麼我模仿不了
憧れてしまえば　超えられない
一旦開始憧憬 便無法超越
確かに現時点では　黄瀬は青峰に劣っているかもしれん
確實 黃瀨目前比不上青峰
だがそれでもわしは黄瀬をとった
但即便如此 我也選擇了黃瀨
ポテンシャルは何ら遜色ない
在潛力上黃瀨毫不遜色
あいつもやはり　紛れもない天才だ
那傢伙也是個地地道道的天才
勝ちたいと願いつつ
不斷地想著我要贏
心の底では負けて欲しくないと思うから
可內心深處又不希望看見你輸
だから
所以
憧れるのはもうやめる
我不會再憧憬你了
まさか
難道……
多分　そのまさかです
大概就是你想的那樣
黄瀬くんがやろうとしていることは
黃瀨君想做的
青峰くんのスタイルのコピーです
恐怕是要模仿青峰君的打法
そんな　出来るのか
什麼 他做得到嗎
そもそも黄瀬くんのコピーというのは
本來黃瀨君的模仿
出来ることをやっているだけで
就只是模仿他做得到的技術
出来ないことは出来ません
做不到的技術他是無法模仿的
つまり簡単に言えば　飲み込みが異常に早いってこと
簡單地說 就是他領會得特別快嗎
エヌビーエー選手のコピーとか
比如模仿NBA選手
自分の能力以上の動きは再現出来ない
超越自己能力之上的動作他是無法做到的
だが逆に言えば　それでもやろうとしてるってことは
但是反過來說 即使這樣他也要去做就意味著
出来ると信じたってことだ
他相信自己能夠做到
あらら　しゃーない
哎呀 沒辦法了
放っただけだ　入るわけねぇ
只是勉強出手 不可能進的
ブザービーターだ
壓哨球
いや　ついとる
哎呀 真走運
入ってもうたわ
居然進了呢
第二クォーター終了です
第二回合結束
これより　十分のインターバルに入ります
進入十分鐘中場休息
九点差か
差九分啊
最後のが決まったのは痛かったな
最後那個進球確實很不妙
くそ　俺が最後ッバウンとってッゃ
可惡 我最後要是搶到籃板球就好了
入っちまったもんにリバウンド関係ねぇから　バカ
進都進了 還搶個毛的籃板啊笨蛋
黄瀬　あとどんくらいかかる
黃瀨 還需要多長時間
早くて　第三クォーター後半
快的話 要在第三回合的後半
下手したら　第四クォーターまでかかるかもしんないっス
慢的話 可能會拖到第四回合
すいません　ちょっと表出てきていいっスか
抱歉 我去下外面可以嗎
ああ　すぐ戻れよ
嗯 要趕快回來
つまり　第三クォーター丸々　ほぼ黄瀬抜きでしのぐってことか
也就是說第三回合基本上要在沒有黃瀨的情況下打嗎
出来るか　桐皇相手に
面對桐皇 我們能做到嗎
いや　絶対やる
不 一定要做到
だから　頼むぜ　黄瀬
所以 拜託了！黃瀨
青峰くんのコピー
模仿青峰君？
はい　ただし　技一つではなく
是的 但不只是模仿一個技巧
スタイルごとのコピー
而是模仿整個球風
かつ　昔と今のイメージ修正
還有對從過去到現在的印象進行修正
万一出来たとしても　恐らくもうしばらくかかります
就算他能做到 大概也還需要時間
そんな
怎麼會
監督　そんなん知って　こいつ出しとくことねぇっすよ
教練 既然如此 就不能讓這傢伙上場了
一度引っ込めて
應該先換下他
おいおい　寝言言ってんなよ
喂喂 別說夢話了
わざわざ戦力ダウンしてやってどうすんだ
怎麼能主動減弱己方的戰鬥力呢
このまま行くに決まってんだろ
肯定要這樣打下去的吧
んだと　青峰てめぇ
你說什麼 青峰你個魂淡
俺のコピー　出来るわけねーだろ
模仿我？別開玩笑了
仮に百万歩譲って出来たとしても
退一百步來說 就算他做到了
結果は変わんねーんだよ
結果也不會有任何改變
俺に勝てるのは　俺だけだ
能贏我的 只有我自己
どうも
你好
黒子っち
小黑子！？
てか　何っスかその犬
話說 那只狗狗是啥
鞄に入れて観戦してたので
我把它裝到背包裡帶來看比賽
休憩の間に外の空気を吸わせてあげようと思って
趁休息時間帶它出來呼吸呼吸新鮮空氣
なんつか　突っ込み所満載っスね
怎麼覺得槽點滿滿啊
んで　黒子っちは何でここに
話說小黑子為什麼會在這裡
昨日まで近くで合宿だったので
我們在這附近合宿 昨天剛結束
皆でインターハイを見に行こうということになったんです
於是大家就一起來看全國聯賽了
応援しに来てくれたんじゃないっスね
不是特意來給我加油的啊
はい
嗯 不是
ひどっ
好過分
じゃ　ちなみに
那順便問一句
青峰っちと俺　勝つとしたらどっちだと思うんスか
你覺得我和小青峰哪個會贏？
分かりません
我不知道
ただ勝負は諦めなければ何が起こるか分からないし
只要不放棄比賽 我們都不知道會發生什麼
二人とも諦めることはないと思います
我想你們兩個都不是會放棄比賽的人
だから
所以
どっちが勝ってもおかしくないと思います
無論誰贏都不奇怪
精々頑張るっスわ
我會努力的
あれ　なんスか
咦？那是什麼表情
いえてっきり　「絶対勝つっス」とか言うと思ってました
不 我以為你一定會說“我絕對會贏”呢
なんスか　それ
這是啥意思
そりゃ勿論そのつもりなんスけど
打算當然是這麼打算的
正直自分でも分かんないっス
但說實話 我自己也不知道
中学の時は　勝つ試合が当たり前だったけど
中學時候 感覺贏得比賽是理所當然的事情
勝てるかどうか分からない今のほうが
但是不知道會不會贏的現在
気持ちいいっス
卻讓我更爽快
前半よりプレッシャーが　気合すごっ
比前半場的壓迫力更大 氣勢好強
いきなり速攻
一開場就快攻
行かせんで
不會讓你得逞的
…クロスオーバー
…換手運球
これはまさか青峰の
這難道是青峰的…
ファウル　ホールディング　黒四番
防守犯規 黑色四號
まだ不完全で　本物には及ばない
模仿得還不完善 比不上原版的
けど　そんな
但是 怎麼會…
予想より遥かに　早い
居然比預想的要早得多
ナイスファウル　キャプテン
漂亮的犯規 隊長
若松
青峰が入ってきた日のこと　覚えとるか
你還記得青峰入隊那天嗎
わしは頼もしいと思うと同時に
我一邊覺得他可靠
もし敵やった時を想像して　鳥肌が立ったわ
同時一想到他如果是敵人 就起雞皮疙瘩
あかんわ　立ってもうた　鳥肌
很糟糕 我剛剛起雞皮疙瘩了
まだイメージとずれてる
跟印象中還不一樣
もっと　もっと速く
要更快 更快
これ　また青峰さんの
這個 又是青峰同學的…
プッシング　黒六番
推人犯規 黑色6號
フリースロー　ツーショット
罰兩球
すっげぇ　黄瀬
黃瀨好厲害
ていうか　完璧青峰みてぇじゃん
而且這看起來完全就是青峰了啊
いえ　多分まだ不完全よ
不 大概還不完善
その証拠に　速攻とかで青峰くん以外がマークに来た時しかやってない
證據就是 剛剛一直是除青峰以外的人在防守
きっと　本人の中でまだイメージとずれがあるのよ
肯定是和他記憶中的動作有出入
つまり　黄瀬が青峰に再びワンオンワンを仕掛けた時が
也就是說 當黃瀨和青峰再次一對一的時候
コピーが完成した時だ
就是模仿完成的時候
ナイシュ
漂亮
二個も決めた
兩球全進
いいぞ　黄瀬
投得好 黃瀨
追い上げてきた  海常も粘るぞ
追上來了 海常緊追不放
シュートだったのか今の
剛才那是射籃嗎！
あいつ無茶苦茶だ
那傢伙真是亂來啊
タラタラしてんじゃねーよ　黄瀬
別磨磨唧唧的 黃瀨
別に間に合わなきゃ　それまでってだけだ
要是來不及的話就沒有意義了
てめぇの準備が整うまで大人しく待ってやるほど  俺の気は長くねーぞ
我可沒耐心乖乖你等準備好之後再上
いくらエースを信じて待つって言っても
無論再怎麼相信王牌再怎麼等待
バスケに一発逆転はない
籃球也不是一球就能逆轉的
もしコピーができたところで
一旦模仿完成的時候
残り時間と点差が手遅れの状態だったら
剩下的時間太少而分差太大的話
全部パーだぜ
一切就都白費了
分かってら
我知道
このままだと恐らく
這樣下去恐怕…
十五点差  そこがデッドラインだ
相差十五分 這裡就是死亡線了
抜けない
過不去
完全に読まれてる
動作完全被看穿了
入るわけあらへん　リバウンド
不可能投進 籃板球
これだったら　読みもくそもねぇだろ
這樣的話就不能預測了
ついでに
順便說一句
オフェンスリバウンドに喰らいつかせたら
論及前場籃板球的話
早川の右に出るやつはいないんだよ
沒人能比早川更強
くそ　このガキ
可惡 這個小鬼
よっしゃ
太好了
決まった　十二点差だ
進了 還差十二分
桜井
櫻井
しまった　スリーポイント
糟了 三分球
決められた　十五点差
進了的話就差十五分了
よし
好
止めた
防住了
点差はそのままだ
分差沒變
先輩
學長
いいから　お前は自分の仕事に集中しろよ
沒關係 你集中注意力做你的事情就好
そのかわり　勝ったら
但是相應的 如果贏了的話
女の子紹介よろしく　合コンでも可
就給我介紹女孩子吧 聯誼也行
なんすかそれ森山さん
那是啥啊 森山學長
黒子っちの言ってたこと
小黑子說過的話
最近ちょっと分かったような気がするっス
我最近好像有些明白了
黒子っちの言ってた「チーム」
為了他口中的「隊伍」
そのために何をすべきか
我應該做些什麼
そして　俺が今何をすべきか
還有 我現在應該怎麼做
俺に勝てるのは　俺だけだ
能贏我的 只有我自己
じゃその「俺」が相手なら　どうなるんスかね
那如果你真的對上了「你自己」 又會怎樣呢
待ちくたびれたぜ　まったく
我們都等得不耐煩了呢
とっとと倒してこい
快給我打敗他
ついに黄瀬が
黃瀨終於
エースの青峰を
將王牌青峰
抜いた
突破了！
悪い予感があたりよった
不好的預感成真了
信じられん
難以置信
今の動きは文句なし
剛剛的動作完全…
青峰のそれや
就是青峰！
いけ！
上吧
調子に乗ってんじゃねーぞ　黄瀬
別得意忘形了 黃瀨
ダメ
不要
ディフェンス　黒五番  バスケットカウント　ワンスロー
防守犯規 黑色五號 進球有效 罰一球
今の　決まったのか
剛才的球 算進了嗎？
ファウルされながら　シュートが入った時は
被犯規的時候投球
得点が認められて
進球有效
フリースローが一本与えられるんだ
還能加罰一球
それよりも
更重要的是
青峰　ファウル四つ目だ
青峰已經四犯了
しまった
糟了
もう思い切ったプレーはできないぞ
已經不能隨心所欲地打了
やられた
被擺了一道
布石はもう一つ打たれとったんや
他們早就設下這個局了
なにが性格悪いや
說誰性格差勁呀
あんたらのほうがよっぽどタチ悪いでホンマ
還是你們的性格更惡劣吧
誰がいいなんて言ったよ
誰說我性格好了
ホンマきついで
真是棘手
つまりはこれで　コピーされたあげくに
也就是說 現在不僅讓他模仿成功
うちのエースは　まず攻撃力大幅ダウンや
我方的王牌攻擊力還大幅減弱
ワンスローも決めた
罰球也進了
これで差は一桁だ
這下只差一位數了
あかんわ
真糟糕
まだ第四クォーター丸々残して　この情況
還剩下一整個第四回合 情勢卻對我方很不利
九点差なんてあってないようなもんや
九分的分差 有就跟沒有一樣
青峰
海常のカウンターだ
海常的反擊
青峰がファンブル
青峰居然漏接了
絶対止めなきゃ
絕對要防住
何で
為什麼
動きだけならまだしも
動作一樣也就罷了
速さまで青峰さんと変わらない
速度上居然也和青峰同學沒有區別
ぶち込め　黄瀬
灌進去！黃瀨！
ったく　フォーファウルはオレのドジだった
真是的 四次犯規確實是我大意了
けど　これは黄瀬の望んだ展開か
但是 這是黃瀨想看到的發展嗎
違うな　チームは勝つための戦略として受け入れてはいても
不是 就算為了讓隊伍獲勝接受了這種戰術
本心じゃこうなって欲しくなかったはずだ
他心裡應該是不希望變成這種情況的
とはいえ　まさか
但是 真沒想到
あんなツラされるとはよ
他居然會露出那種表情
しかも　何ださつき　その心配そうなツラは
而且 五月你怎麼一臉擔心啊
何だその慌てたツラは
你們這一臉慌張又是怎麼回事
どいつもこいつも
所有人……
勘違いしてんじゃねーよ
都給我別誤會了！
フォーファウルぐれーで腰が引けてると思われてたなんて
以為四次犯規我就會縮手縮腳什麼的
なめられたもんだぜ
真是太小看我了
けどな　特に気にくわねーのはてめぇだ
但最讓我不爽的人是你啊
黄瀬
黃瀨
いっちょ前に気使ってんじゃねぇよ
別客客氣氣地體貼我
そんな暇あったら
有那種空閒的話
死にもの狂いでかかってきやがれ
還不快拼死沖上來
いいっスね　さすが
不錯啊 不愧是小青峰
あれで終わりじゃ　拍子抜けもいいとこっス
這樣就結束的話 也太讓人失望了
本能的なる situation
發揮本能的situation
戦う意味を探すこの imitation
找尋戰鬥意義的模仿
暗闇から溢れるライト　捕われた yourself 壊せ
從黑暗中洩露的光芒 被抓住的yourself 破壞吧
自由受け入れてはもがいてくらって不安定
每次接受自由 總會掙扎難安
鼓動が僕を突き上げ spy 気取ってんだ
鼓動刺激著我 假裝spy
bling back the Catalyst“a simple way to best”
and Rhythm like this never ends
sometimes your voice reached to me
because I don’t want to face the fate
跳び立ちたくなるって?カタルリズム覚えてんだろう
想要跳起來？ 記住這句話的節奏了吧
胸に響く諦めの過去へ
在胸中迴響 已經放棄的過去
錆びたスコアボードみたいに君もここで震えてんだろう?
像鏽跡斑斑的記分牌一樣 你也心生顫抖了吧
とりあえずは迷いのない未来へ
向著沒有猶豫的未來前進吧
残像でもいいんだ future aspect
就算是殘像也好 future aspect
再確認したぜ
我再次認識到了
これが「キセキの世代」
這就是奇基世代
全員ぶっ倒して　日本一になります
要打倒他們 成為日本第一
我和你的籃球
オオ！！燃えてきたぜ
當然！！我燃起來了！！
---诸神字幕组---
日听:小宇 & KiNG 日听校对 :卷  翻译:银苹果
校对:Syura  时间轴:银桑
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品